### SDL2环境配置说明

>  by Criheacy@SDU

**以Visual Studio 2019环境（VS2015之后版本均兼容）为例：**

1. 将SDL-VC文件夹拷贝至项目目录下（层级目录无所谓，拷贝至项目目录只是方便配置）。

2. 用VS打开项目工程，进入“项目 - （项目名）属性”窗口（快捷键Alt+F7）。

3. 确认最上方一行配置的是当前活动环境（一般是Debug，在项目发布时为Release环境），选择Win32环境（64位系统能向下兼容32位程序，但32位系统不能运行64位程序）

4. 选择左侧“配置属性 - VC++目录”中：

   1. 包含目录一项右侧下箭头 - <编辑...>，新建行并选择SDL-VC文件夹下SDL2-（版本号）文件夹下include文件夹 - 确定。这是SDL的库文件目录，#include预编译指令会访问此处的库文件（例如SDL.h文件），如果发现include的文件未找到，则可能是此步骤设置有误；
       如果项目中使用了SDL的图片、文字等功能，则使用 (1) 的方法继续新建行并选择SDL-VC文件夹下其它文件夹中的include文件夹；

   2. 库目录一项右侧下箭头 - <编辑...>，新建行并选择SDL-VC文件夹下SDL2-（版本号）文件夹下lib文件夹 - x86 - 确定。这是SDL的lib目录。选择32位（x86）也是因为上文所述兼容问题。

5. 选择左侧“配置属性 - 链接器 - 输入”中，选择附加依赖项右侧下箭头 - <编辑...>，在上方填入：
    **SDL2.lib
    SDL2main.lib
    SDL2_image.lib
    SDL2_ttf.lib**
    ...（如果有音频、视频处理等则继续填写，只用到基础SDL则只填写前面两项）

6. 打开每个SDL文件夹的lib文件夹（下的x86文件夹）（同 4.(2) 所提到的），将所有dll文件复制到工作目录下（与编译文件cpp和h文件同一目录）。

 

